‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫أنا آسف جداً يا جلالة الملكة
‫كان رجلاً صالحاً
‫كانوا يسمونه "(باريستون) المقدام"
‫عبر القارة ليخدمني
‫كان صديقاً وفياً
‫ومات في زقاق
‫ذبحه جبناء يختبؤون وراء الأقنعة
‫يمكننا التراجع إلى منطقة الهرم
‫وتأمينها واستخدامها كقاعدة نعمل منها
‫ثم ننظف المدينة منهم
‫حياً تلو الآخر وشارعاً تلو شارع
‫حتى لا يجد الجبناء مكاناً يختبؤون فيه
‫أفضّل اقتراحك الأول
‫اجمع قادة كل عائلات (ميرين) العريقة
‫وأحضرهم إليّ
‫لكن... أنا قائد عائلتي
‫جلالتك، لم تكن لي علاقة لي بذلك
‫جلالتك!
‫سيروا إلى الأمام
‫لا يمكنك أن تفعلي هذا
‫خطوة أخرى
‫سيأكلانكم
‫إذا أمرتهما بذلك
‫وقد يأكلانكم حتى إن لم أفعل
‫هكذا هم الأطفال!
‫يقول البعض إن عليّ أن أيأس منهما
‫لكن الأم الصالحة
‫لا تيأس من أطفالها أبداً
‫تؤدبهم إن اضطرت لذلك
‫لكنها لا تتخلى عنهم أبداً
‫من منكم بريء؟
‫ربما كلكم أبرياء
‫وربما لا أحد منكم كذلك
‫ربما...
‫عليّ أن أدع التنينان يقرران
‫جميع الرجال لا بد أن يموتوا
‫لا أريد الإسراف في إطعامها
‫ربما غداً
‫"ورغم أن (دينيريس) تحكم قبضتها
‫على "خليج النخاسين""
‫"إلّا أن قوى تثور ضدها
‫من الداخل والخارج"
‫"وهي ترفض أن تغادر
‫حتى تؤمّن حرية العبيد السابقين"
‫- تبدو امرأة فريدة من نوعها
‫- وهي وحدها
‫تحت الحصار
‫بلا عائلة ترشدها أو تحميها
‫وأنا، آخر أقاربها
‫على بعد آلاف الأميال
‫لا نفع لي
‫وأحتضر
‫لا تقل هذا أيها الحكيم (إيمون)
‫فرد من عائلة (تايغاريان)
‫وحيدة في العالم
‫إنه شعور رهيب
‫- أيها الحكيم (إيمون)
‫- اللورد القائد
‫(سام)، أريد التحدث
‫إلى الحكيم على انفراد
‫- كيف حالك؟
‫- كعجوز في المئة من عمره
‫يتجمد ببطء حتى الموت
‫أحتاج إلى نصيحتك
‫أريد أن أفعل شيئاً...
‫شيء أنا مضطر إليه
‫لكنه سيفرق بين "حرس الجدار"
‫فرقة مريرة
‫نصف الرجال سيكرهونني
‫حالما أصدر الأمر
‫نصف الرجال يكرهونك سلفاً
‫أيها اللورد القائد
‫أصدر الأمر
‫- لكنك لا تعرف ما هو
‫- هذا غير مهم
‫لكن أنت مهم
‫لن تجد السعادة في قيادتك
‫لكن إن حالفك الحظ
‫ستجد القوة لتفعل ما يجب فعله
‫تخلص من الولد في داخلك
‫يا (جون سنو)
‫الشتاء يكاد يحلّ
‫تخلص من الولد
‫ودع الرجل يولد
‫أين بقية "الأحرار" الآن؟
‫أين ذهبوا؟
‫من يقودهم؟
‫لقد تبعوا (مانس)
‫ولكنهم لن يتبعوا غيره
‫ماذا عنك؟
‫صعب أن تقود وأنت مكبل بالسلاسل
‫- ماذا إن فككت قيودك؟
‫- ولماذا قد تفعل ذلك؟
‫لأنك لست عدوي
‫- وأنا لست عدوك
‫- بدوت عدوي وأنت تقتل أصدقائي
‫طوال 8 آلاف عام، أقسم "حرس الجدار"
‫على أن يكونوا الدرع الذي يحمي عالم البشر
‫وطوال 8 آلاف عام
‫لم نفي بذلك القسم
‫أنتم تنتمون إلى عالم البشر
‫كلكم
‫- والآن، سيتغير كل شيء!
‫- نعم
‫- لماذا الآن؟
‫- لأني الآن...
‫أنا اللورد القائد لـ"حرس الجدار"
‫وماذا تريد مني أن أفعل...
‫أيها اللورد القائد؟
‫أريد أن تذهب إلى شمال "الجدار"
‫وتجمع من تبقوا من "الأحرار" أينما كانوا
‫وتعيدهم إلى هنا
‫سأفتح لهم البوابات وأسمح لهم بالعبور
‫سأجد لهم أراضٍ
‫ليستقروا جنوب "الجدار"
‫لن يركعوا لك
‫- ولن أركع أنا
‫- لا أريد أن يركعوا لي
‫أريد أن يقاتلوا معي حين يحين الوقت
‫اليوم الذي أطلب فيه من شعبي
‫أن يقاتلوا مع "حرس الجدار"
‫هو اليوم الذي سينزعون فيه أحشائي
‫من بطني ويجبرونني على أكلها
‫الكثيرون من شعبك لا يمكنهم القتال
‫الرجال والنساء والمسنون والمرضى
‫ماذا سيحدث لهم؟
‫أنت تحكم عليهم بالموت
‫بل بما هو أسوأ من الموت
‫لأن كبرياءك يمنعك من عقد الصلح
‫أو ربما ليس كبرياؤك
‫ربما أنت جبان فحسب
‫من السهل قول هذا لرجل في السلاسل
‫بني قومك يحتاجون إلى قائد
‫ويجب أن ينتقلوا إلى جنوب "الجدار"
‫قبل فوات الأوان
‫ليس لدينا وقت طويل ووقتهم أقل
‫"المتجولون البيض" قادمون
‫وسيهاجمون شعبك أولاً
‫لا أطلب منك أن تعقد الصلح لتنقذ نفسك
‫اعقد الصلح لتنقذ شعبك
‫معظمهم في (هاردهوم)
‫- أتعرف أين تلك القرية؟
‫- عند (ستورولد بوينت)
‫يمكنني أن أعطيك 10 خيول و9 رجال
‫يمكنكم الوصول إلى هناك خلال أسبوع
‫سنحتاج إلى سفن
‫سأتحدث إلى الملك (ستانيس)
‫ليعيرك أسطوله
‫أنا موافق
‫لكنك ستأتي معي
‫أنت اللورد القائد لـ"حرس الجدار"
‫يجب أن يسمعوا هذا منك
‫سيريدون التأكد أن السفن التي يركبونها
‫لن تُحرق في وسط البحر
‫ستأتي معي وإلّا فلن أذهب
‫تريد أن تحضر "الهمج" إلى هنا
‫عبر بواباتنا
‫سيموت الرجال والنساء والأطفال بالآلاف
‫إن لم نفعل شيئاً
‫دعهم يموتون
‫لدينا قومنا لنقلق بشأنهم
‫ذلك يعني أعداءً "أنقص" لنا
‫"أقل"
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫اسمعوني، هناك أراضٍ زراعية جيدة
‫في (غيفت)
‫أراضٍ لا يستخدمها أحد الآن
‫عشرات القرى المهجورة
‫ولماذا هجر الأهالي تلك القرى في رأيك؟
‫لأن "الهمج" كانوا يغيرون عليهم
‫طوال سنوات
‫قتلوهم، تماماً كما فعلوا
‫بأهل هذا الولد
‫نحن نقاتلهم منذ آلاف السنين
‫لقد أبادوا القرى وذبحوا إخواننا
‫ونحن فعلنا بهم المثل
‫أنا مستعد لأتبعك مهما فعلت
‫وتعرف هذا
‫- لكنهم قتلوا (غرين)
‫- نعم
‫- وقتلوا (بيب)
‫قتلوا 50 من إخوتنا الحرس
‫لا يمكنني أن أنسى ذلك
‫- ولا يمكنني أن أغفره
‫- كنت في "أرض الأجداد الأوائل"
‫إذا تخلينا عنهم
‫تعرف ماذا سيصبحون
‫إما أن نتعلم التعايش مع "الهمج"
‫وإما أن نضيفهم إلى جيش الأموات
‫أياً ما كانوا عليه الآن
‫يبقون أفضل من ذلك
‫شكراً
‫(أولي)
‫إن أردت أن تقول لي شيئاً فقله
‫لا بأس
‫أنت لا تعني ذلك، صحيح؟
‫قولك لـ"الهمج" إنك تريد عقد الصلح
‫تفعل ذلك لتخدعهم فقط
‫- إنها ليست خدعة
‫- لقد أحرقوا قريتي
‫خرق سهمهم رأس أبي أمامي
‫قتلوا أمي وكل من عرفتهم في حياتي
‫أعرف شعور أن تفقد
‫الأشخاص الذين تحبهم
‫أعرف أن هذا صعب عليك
‫لكن الشتاء قادم
‫ونعرف ما القادم معه
‫لا يمكننا مواجهته وحدنا
‫أتحتاج إلى شيء آخر
‫أيها اللورد القائد؟
‫لا
‫إنها بعيدة جداً عن آل (لانيستر)
‫هذا موطنها
‫ربما تكون الليدي (سانسا)
‫في حال أفضل هنا
‫في حال أفضل مع عائلة (بولتن)
‫الذين قتلوا أمها وأخاها؟
‫(سانسا) في خطر
‫حتى إن كانت لا تدرك ذلك
‫شكراً لك
‫هل تعيش هنا من زمن طويل؟
‫نعم
‫هل كنت تعرف اللورد (إدارد)؟
‫عرفته، وعرفت والده من قبله
‫- آل (ستارك) قد رحلوا الآن
‫- ليس كلهم
‫- أعرف من في داخل تلك القلعة
‫- الجميع يعرفون
‫- عائلة (بولتن)
‫- لست أتحدث عن عائلة (بولتن)
‫أريد أن أوصل لها رسالة
‫إلى (سانسا ستارك)
‫- من أنت؟
‫- شخص أقسم أن يبقيها بأمان
‫- أقسمتِ لمن؟
‫- لأمها
‫- أمها ماتت
‫- هذا لا يحلّني من قسمي
‫لقد خدمت الليدي (كاتلين)
‫وما زلت أخدمها
‫من تخدم أنت؟
‫عودي إلى هنا
‫- (ميراندا)
‫- رأيتك تحدق فيها
‫سوف أتزوجها، ذلك سيتطلب أن أنظر إليها
‫من حين لآخر
‫- قلت إنك ستتزوجني
‫- وكنت أعني ذلك
‫عندما كنت ابناً غير شرعي
‫أحمل الاسم (سنو)
‫لكني أحمل اسم (بولتن) الآن
‫ما أريده لم يعد له الاعتبار الأول
‫سأساهم في تمديد سلالة
‫- أتظن أنها جميلة
‫- بالطبع
‫أنا لست أعمى
‫أترين أنت أيضاً أنها جميلة؟
‫أنا أتطلع إلى ليلة زفافنا
‫لكن لا تقلقي، سأكرس لك وقتاً كثيراً
‫ربما أتزوج أنا أيضاً
‫أنت ابنة مدرب الكلاب
‫من ستتزوجين؟
‫ابن خادم الإصطبلات؟
‫أنت لي
‫لن تذهبي إلى مكان آخر
‫إلّا إن اضطررتُ
‫إلى سماع المزيد من غيرتك
‫الغيرة تضجرني وأنت تتذكرين
‫ماذا يحدث للأشخاص الذين يضجرونني
‫لن تضجريني، أليس كذلك يا (ميراندا)؟
‫أبداً
‫المعذرة يا سيدتي!
‫جئت لأعيد ملء حوض التغسيل
‫لا أحتاج...
‫ما زال لك أصدقاء في الشمال
‫إذا تعرضت لمشكلة، أشعلي شمعة
‫في أعلى نافذة في البرج المكسور
‫- لكن من...
‫- أنت لست وحدك
‫يعجبني ثوبك
‫- من أخاطه لك؟
‫- أنا أخطته بنفسي
‫حقاً؟
‫- من أنت؟
‫- أنا (ميراندا)
‫ابنة مدرب الكلاب
‫أتسمحين لي؟
‫رائع، الغرز
‫- من علمك؟
‫- أمي
‫- أنا آسفة لما حدث لها
‫- شكراً لك
‫من الجيد أنها علمتك
‫كانت بمثابة هدية
‫الآن، كلما ارتديت شيئاً من صنعك
‫تتذكرينها
‫- أفضّل أن يكون لي أم
‫- أعرف، الأمر ليس سيان
‫رغم هذا، من الجيد أن تتذكري
‫أن تتذكري كيف كانت الحياة
‫كدت أنسى
‫هناك شيء آخر
‫قد يساعدك على التذكر
‫هناك في النهاية
‫- ما هو؟
‫- هذا سيفسد المفاجأة
‫ادخلي، المكان آمن تماماً
‫لن تصدقي عندما ترينه
‫(ثيون)؟
‫لا يجدر بك أن تكوني هنا
‫رائحتك كريهة أكثر هذا المساء
‫صب لي نبيذاً
‫أتريد أن تخبرني بشيء؟
‫- لا يا سيدي
‫- (ريك)
‫لقد رأتني
‫- من؟
‫- (سانسا)، ليدي (سانسا)
‫- جاءت إلى مأوى الكلاب
‫- هل رأتك؟
‫نعم، أنا آسف يا سيدي
‫سامحني، لم أظن...
‫تعال هنا
‫يجب ألّا تكتم عني سراً يا (ريك)
‫اجث على ركبتيك
‫أعطني يدك
‫أنا أسامحك
‫أرجو أن تكون حجرتك مناسبة يا سيدتي
‫نعم، شكراً يا سيدي
‫اسمحي لي!
‫- أمي؟
‫- شكراً يا (رامزي)
‫سيدتي، نحن الشماليون كلنا عائلة واحدة
‫روابط الدم بيننا تعود لآلاف السنين
‫لذلك، أريد أن أشرب نخب زفافنا
‫عسى أن تمتد سعادتنا من (موت كيلين)
‫إلى (لاست هارث)
‫- نخب زفافكما
‫لا بد أنه صعب عليك
‫أن تكوني في مكان غريب
‫هذا ليس مكاناً غريباً، إنها دياري
‫الناس هم الأغراب
‫أنت محقة
‫غرباء جداً
‫مزيد من النبيذ رجاءً
‫سمعت أن شملكما التم
‫هذا مكان ملائم للقائكما
‫أحب أن أتخيل أن آخر مرة تحدثتما فيها
‫كانت في هذه الغرفة
‫أما زلت غاضبة منه بعد...
‫ما فعله
‫لا تقلقي، الشمال يتذكر
‫لقد عاقبته على فعلته
‫لم يعد من أبناء "جزر الحديد"
‫ولم يعد (ثيون غريجوي)
‫إنه رجل جديد
‫أو شخص جديد
‫- أليس كذلك يا (ريك)؟
‫- نعم يا سيدي
‫- هذا اسمه الجديد، (ريك)
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫لأن (ريك) يريد أن يقول لك شيئاً
‫أليس كذلك يا (ريك)؟
‫اعتذار
‫اعتذر لليدي (سانسا) على ما فعلته
‫اعتذر لقتلك أخويها
‫أنا آسف!
‫انظر إليها يا (ريك)
‫الاعتذار لا معنى له
‫إن لم تنظر إلى الشخص مباشرة
‫- أنا آسف!
‫- آسف لماذا؟
‫لأني قتلت أخويك
‫حسناً، انتهينا من هذا الأمر
‫ألا يشعر الجميع بالتحسن؟
‫أنا أشعر بالتحسن
‫كان ذلك يوتر الأجواء
‫أتعرفين يا سيدتي؟
‫بعد أن قتل أخويك
‫وماتت بقية عائلتك...
‫(ريك) هو أقرب ما يكون
‫لقريب حي لك على قيد الحياة
‫(ريك)، أنت الذي ستقدم العروس
‫لي في زفافنا
‫لا بد أن يفعل شخص ما هذا
‫ومن أفضل منه؟!
‫جيد؟ جيد؟
‫- نعم، نعم، جيد
‫- رائع
‫أنا و(والدا) لدينا خبر سار أيضاً
‫بما أننا جميعاً معاً
‫سنُرزق بطفل
‫أنا سعيدة جداً لأجلك
‫من طريقة حملها
‫يقول الحكيم (وولكان) إنه ولد
‫- كيف يمكنك أن تكون متأكداً؟
‫- متأكداً مم؟
‫أنها حامل
‫أعني... كيف يمكنك أن تعرف؟
‫السيد (والكن) أكد لنا هذا
‫دون مجال للشك
‫إذن، كيف استطعت فعل ذلك؟
‫- استطعت ماذا؟
‫- جعلها تحمل
‫يتراءى لي أنك تعرف العملية
‫بالطبع، لكن كيف... وجدته؟
‫لقد أخزيت نفسك على العشاء
‫باستعراضك ذلك المخلوق
‫أمام الفتاة (ستارك)
‫وإذا أنجبت ولداً؟
‫- أنت قلق على وضعك
‫- وضعي واضح تماماً
‫أنا ابنك، حتى يأتي بديل أفضل
‫لم تسألني عن أمك قط
‫ولماذا أسألك؟
‫أنجبتني وماتت
‫وها نحن ذا
‫كانت فتاة فلاحة
‫وجميلة بطريقة عادية
‫كانت زوجة الطحان
‫يبدو أنهما تزوجا دون علمي أو موافقتي
‫لذلك أمرت بشنقه
‫وضاجعتها تحت الشجرة
‫التي كان يتدلى منها
‫وبقيت تصارعني طوال الوقت
‫كانت محظوظة أنني لم أشنقها أيضاً
‫وبعد عام، جاءت إلى بابي
‫وبين ذراعيها طفل يصرخ
‫طفل زعمت أنه مني
‫كدت آمر بجلدها
‫وبرمي الطفل في النهر
‫لكني نظرت إليك
‫ورأيت ما أراه الآن
‫أنت ابني
‫(ستانيس باراثيون) لديه جيش
‫في "القلعة السوداء"
‫لكنه لن يبقى هناك طويلاً
‫إنه يريد العرش الحديدي
‫والطريق إلى (كينغز لاندينغ)
‫يمر بـ(وينترفيل)
‫إنه ينوي الاستيلاء على الشمال
‫لكن الشمال لنا
‫إنه لي ولك
‫هل ستساعدني على هزيمته؟
‫نعم
‫هل هذه كل الكتب؟
‫- كل الكتب؟
‫- في العالم
‫كلا، هنا كآلاف الكتب
‫- هذه المكتبة صغيرة في الواقع
‫- أكان هناك كتب أكثر حيث نشأت؟
‫أبي لم يكن شخصاً متعلماً
‫يقولون إن مقر الحكماء
‫فيه أكبر مكتبة في العالم
‫وأين هو؟
‫مقر الحكماء؟
‫في (أولدتاون)
‫- أنا آسف لأني لا أعرف هذه الأمور
‫- (غيلي)، انظري إليّ
‫تعرفين كيف تفعلين مئات الأشياء
‫التي لا أستطيع عملها أبداً
‫يمكنك إشعال النار بخشب مبتل
‫ويمكنك الطهو وخياطة الجروح
‫- وأستطيع غسل الملابس ومسح الأرضيات
‫- في الواقع...
‫لماذا يوجد في مقر الحكماء
‫أكبر مكتبة؟
‫هناك يدربون الحكماء
‫كالحكيم (إيمون)؟
‫كنت أريد أن أكون حكيماً في صغري
‫وبدلاً من ذلك
‫أصبحت من "حرس الجدار"
‫الحياة هنا فيها مغامرات أكثر
‫على أي حال
‫وما كنت لأقابلك
‫جلالة الملك
‫- هل أنت (سامويل تارلي)؟
‫- نعم يا جلالة الملك
‫والدك هو (راندل تارلي)
‫لقد هزم أخي في معركة (آشفورد)
‫المعركة الوحيدة التي خسرها (روبرت)
‫قلت له إنه لا ينبغي أن يغزو الغرب الأقصى
‫بتلك السرعة لكنه لم يصغِ
‫والدك جندي عظيم
‫لا تبدو كالجندي
‫لكن قيل لي إنك قتلت
‫أحد "المتجولين البيض"
‫- نعم، جلالتك
‫- كيف؟
‫- بخنجر مصنوع من زجاج التنينات
‫- زجاج التنينات؟
‫- ما يسميه الحكماء "السبج"
‫- أعرف ما هو
‫لدينا هذه المادة في (دراغنستون)
‫لماذا يقتل السبج متجولاً أبيض؟
‫لا أعرف
‫كنت أدرس جميع المخطوطات القديمة
‫على أمل أن أجد شيئاً
‫وكل مع عرفته هو أن "أطفال الغابة"
‫كانوا يصطادون باستخدام زجاج التنينات
‫الليدي (ماليساندرا) أخبرتني
‫بأن الموت يسير على "الجدار"
‫- لقد رأيته، جلالتك
‫- رأيت ماذا؟
‫جيش الأموات
‫- وعندما يأتون...
‫- يجب أن نجد طريقة للعثور عليهم
‫استمر في القراءة يا (سامويل تارلي)
‫حان الوقت
‫جلالتك!
‫أليس من الأفضل أن ننتظر؟
‫عندما يعود (جون سنو) مع "الهمج"
‫سيكون معنا آلاف الرجال الآخرين
‫هذا إذا عاد (جون سنو) مع "الهمج"،
‫لا يمكننا الانتظار كل تلك المدة
‫لدينا الأفضلية، عدد رجالنا وخيولنا أكثر
‫وكلهم حصلوا على الطعام والراحة
‫لكن كل يوم ننتظره
‫تتحول الاحتمالات لصالح (بولتن)
‫قد يصبح الجو شتوياً في أي لحظة
‫يجب أن نتصرف الآن
‫أصدر الأمر، سنتحرك مع شروق الشمس
‫سأختار 12 رجلاً للبقاء هنا
‫وحراسة الملكة والأميرة
‫لا داعي لهذا، سيأتيان معنا
‫الطريق أمامنا شاق، جلالتك
‫- ألن تكونا أكثر أماناً...
‫- هنا؟
‫نصف هؤلاء الحراس قتلة ومغتصبون
‫لا، ستذهبان معنا
‫كما تشاء، جلالتك
‫أتظن أن أبي
‫سيسمح لي بدخول السرداب؟
‫- ماذا؟
‫- في (وينترفيل)
‫جميع ملوك الشمال مدفونون هناك
‫"(بران) الباني" والملك (دورين) و...
‫المهم فالأهم، أمامنا طريق طويل
‫ثم علينا الاستيلاء على القلعة
‫- هل ستحدث معركة؟
‫- نعم أيتها الأميرة
‫- لكنك لن تكوني قريبة...
‫- كفى حديثاً عن المعركة، سير (دافوس)
‫- أنت تخيف الطفلة
‫- حاضر، جلالتك
‫- أنا لست خائفة
‫- أنا خائف
‫عندما تبدأ المعركة
‫عديني أن تحميني
‫أعدك!
‫آمل أنك تعرف ما تفعله مع هؤلاء "الهمج"
‫أحتاج تلك السفن
‫سأعيدها إليك، أقسم على هذا
‫أتمنى لكم رحلة آمنة يا جلالة الملك
‫وشكراً لك
‫امتطوا الجياد!
‫ارفعوا الرايات!
‫لا!
‫ما زلت ضعيفاً جداً
‫منذ متى وأنا هنا؟
‫منذ ثلاثة أيام
‫سير (باريستون)؟
‫لقد خذلته
‫خذلت رجالي
‫وخذلت مليكتي
‫لم تخذل أحداً
‫لقد قاتلت بشجاعة
‫وستقاتل مرة أخرى
‫هل تشعر بالعار؟
‫لقد نُصب لكم كمين
‫وكانوا يفوقونكم عدداً
‫- لم يكن ممكناً أن تعرفوا
‫- ليس هذا هو السبب
‫الإصابة في الحرب
‫ما من عار في هذا
‫أشعر بالعار لأني عندما طُعنت بالسكين
‫وسقطت على الأرض
‫شعرت بالخوف
‫جميع الرجال يخافون الموت
‫لم أخف الموت
‫خفت ألّا أرى مرة أخرى
‫(ميساندي)، ابنة جزيرة (ناث)
‫الآن فعلتِ بالأسياد ما يستحقونه
‫لو فعلت بالجميع ما يستحقونه
‫لن يبقى أحد لأحكمه
‫السير (باريستون) أشار عليّ بالتعامل برحمة
‫مع هذه المدينة إلى صباح يوم وفاته
‫(داريو نهاريس) يرى أن عليّ
‫قتل الأسياد السابقين
‫وأترك لبقية المدينة الدفاع عن نفسها
‫ما رأيك أنت؟
‫جلالة الملكة، أظن أني لست مؤهلة
‫لأعطي رأياً في هذه الأمور
‫أنت مؤهلة كأي شخص أعرفه
‫أنت تعرفين لم أنا هنا
‫وتعرفين من أكثر من سيعاني
‫إذا انهار ما فعلته
‫إذن، ما رأيك؟
‫يمكنني فقط أن أخبرك ماذا رأيت، جلالتك
‫رأيتك تستمتعين إلى مستشاريك
‫رأيتك تعتمدين على خبرتهم
‫عندما تفتقرين إليها
‫وتدرسين الخيارات التي يقدمونها لك
‫ورأيتك تتجاهلين مستشاريك
‫لأنه كان هناك خيار أفضل
‫خيار ترينه أنت فقط
‫مليكتي، أرجوك لا تفعلي هذا
‫ماذا عن قولك
‫"كل الرجال لا بد أن يموتوا"؟
‫لم أرد أن أموت جباناً
‫على ما يبدو، لا أريد الموت إطلاقاً
‫الاعتراف بالخوف يتطلب شجاعة
‫وكذلك الاعتراف بالخطأ
‫جئت هنا لأخبرك بأني كنت مخطئة
‫كنت مخطئة وأنت كنت مصيباً
‫بشأن التقاليد
‫وبشأن الجمع بين أهالي هذه المدينة معاً
‫سأعيد فتح حلبات القتال
‫للأحرار فقط
‫العبودية لن تعود إلى (ميرين) أبداً
‫طالما حييت
‫نعم يا جلالة الملكة
‫وحتى أبني علاقة دائمة
‫مع أهالي (ميرين)
‫سأتزوج قائد عائلة عريقة
‫لحسن الحظ، الخاطب جاثٍ على ركبتيه
‫منذ الآن
‫لا تقلق
‫سأكون بخير، لم ينكسر شيئاً
‫على ما أظن
‫أين نحن الآن؟
‫ليس في نهر (روين)
‫صمت طويل متجهم
‫ولكمة في الوجه من حين لآخر
‫على طريقة (مورمونت)
‫فلنبدأ من جديد
‫أعتذر لما فعلته سابقاً
‫أحياناً، لا أستطيع التحكم بما أقوله
‫ليس ضرورياً أن تكون هذه رحلة بغيضة
‫سنقضي وقتاً طويلاً معاً
‫في الطريق إلى (ميرين)
‫هذا صحيح
‫ما سيجعل وقتنا معاً ممتعاً حقاً
‫هو بعض النبيذ
‫لا نبيذ
‫أنا شخص يشرب
‫الناس الذين يشربون
‫بحاجة لأن يستمروا في الشرب، وإلّا...
‫أعرف أين نحن
‫- أنت تأخذنا عبر (فاليريا)
‫- هذا صحيح
‫- هل أبحرت في هذا الطريق من قبل؟
‫- لا
‫ستأخذ لـ(دينيريس) تذكاراً من موطن أجدادها
‫في حال لم أكن كافياً
‫أظن أنك ستكون أكثر من كافٍ
‫تعرف ماذا يقولون
‫"الهلاك" ما زال يسود (فاليريا)
‫ماذا عن العفاريت والنيران؟
‫- ألست خائفاً من "الهلاك"؟
‫- لا
‫لكن القراصنة يخافونه
‫بحر (سموكينغ)
‫كم قرناً سيمر قبل أن نتعلم
‫كيف نبني مدناً كهذه مرة أخرى؟
‫لآلاف السنين، كان أهل (فاليريا)
‫الأفضل في العالم في كل شيء تقريباً
‫ثم...
‫ثم لم يعودوا كذلك
‫"احتضنوا بعضهم البعض بشدة
‫وأداروا ظهورهم عند النهاية"
‫"التلال التي انشطرت إرباً"
‫"والسواد الذي التهم السماء"
‫"ألسنة اللهب التي اندلعت عالية ومستعرة
‫لدرجة أن حتى التنينات احترقت"
‫"لن تكون المشهد الأخير
‫الذي شهدته أعينهم"
‫"ذبابة على الحائط"
‫"الأمواج ورياح البحر، تلاطمت وعصفت"
‫"المدينة التي قامت ألف عام"
‫"وكل ما تعلمه الإنسان"
‫"ابتلع "الهلاك" كل شيء"
‫"ولم يظهر أحداً منهم"
‫كنت لأصفق
‫أظن هذا هو إذن
‫هذا ما تبقى
‫ما كان ذلك؟
‫الرجال الحجريون
‫لا تدعهم يلمسونك
‫ابق ورائي
‫(مورمنت)، فك قيدي
‫(مورمنت)!
‫(مورمنت)
‫(تيريون)؟
‫(تيريون)
‫أنت بخير
‫أنت أثقل مما تبدو
‫هل لمسك أحدهم؟
‫وأنت؟
‫رأيت مصابين بـ"الحراشف الرمادية" من قبل
‫لكن ليس بذلك الشكل
‫لهذا يرسلونهم إلى هنا كما أظن
‫سيكون من الأرحم قتلهم
‫وإنهاء الأمر
‫أشكرك لأنك أنقذتني
‫بالطبع لم أكن لأحتاج إلى إنقاذ
‫لو لم تختطفني
‫إذن، ماذا سنفعل الآن؟
‫سنسير بمحاذاة الساحل
‫وإن حالفنا الحظ، سنجد قرية صيد سمك
‫وربما قارباً آخر
‫وإن لم يحالفنا الحظ؟
‫أمامنا مسافة طويلة نسيرها
‫سأجمع بعض الحطب لإشعال نار
‫حاول أن تأخذ قسطاً من الراحة
‫هذه أفضل فكرة توصلت إليها اليوم